TODO List |
------------


Cahier des charges : 
1 - Bugs d'affichage des objets 3D sans couleurs
3 - Commenter le code.
4 - Rapport.


Corrections de Bugs :
1 - Touche ECHAP ne fonctionnant pas pour quitter l'UI OpenGL.
2 - Bug génération de 4 chemins en carrés (SCREEN disponible)
3 - Bug affichage cadre camera

Bonus :
1 - Affichage de la lampe torche en mode Bleu.
2 - Placements des indices.
3 - Cinématique
4 - Dans la carte 2D fixer la taille de l'indicateur de la direction d'observation du joueur.
5 - Record en fonction de la taille du labyrinthe