TODO List |
------------

Corrections de Bugs :
1 - Bugs d'affichage des objets 3D sans couleurs
2 - Touche ECHAP ne fonctionnant pas pour quitter l'UI OpenGL.
3 - Bug génération de 4 chemins en carrés (SCREEN disponible)
4 - Bug affichage cadre camera

Fonctionnalités :
1 - Affichage de la lampe torche en mode Bleu.
2 - Placements des indices.
3 - Cinématique
4 - Dans la carte 2D fixer la taille de l'indicateur de la direction d'observation du joueur.
5 - Record en fonction de la taille du labyrinthe