TODO Liste |
------------


Cahier des charges : 
1 - Déplacements au moyen de la caméra.
2 - Gestion des collisions.
3 - Affichage du labyrinthe lorsque le joueur ne bouge pas.
4 - Placement de la porte au niveau de la sortie.
5 - Intéraction sphère et sortie.
6 - Gestion de l'éclairage (Lié au Bonus [Demander si OK au professeur]).
7 - Commenter le code.
8 - Rapport.


Corrections de Bugs :
1 - La saisie des valeurs de configuration du labyrinthe (Longueur et largeur) ne fonctionne pas toujours.
Cause : le bug est causé par la vérification permanante des valeurs, bloquant les longueur de 10 à 19.
2 - Touche ECHAP ne fonctionnant pas pour quitter l'UI OpenGL.
3 - Redimensionnement automatique de toute les UI.

Bonus :
1 - Textures des murs et du plafond.
2 - Affichage de la lampe torche du joueur.
3 - Intéraction de la lampe torche du joueur avec les murs (CAHIER DES CHARGES, PARTIE ECLAIRAGE).
4 - Placements des indices.
5 - Modification design de l'interface selon les travaux de Cédric.
6 - Ajouter les musiques de Maxime.
7 - Ajouter les animations de Cédric.
